Buenos días .
Alguien me pidió saludarlos , " Feliz cumpleaños!"
Yo le pregunte a El , " porque me pides que salude a la congregación de Dios " Feliz Cumpleaños '?"
El dijo , "El miércoles es el cumpleaños de Emmanuel TV's "
Emmanuel TV estara cumpliendo 11 años . Feliz Cumpleaños
Aleluya.
Televidentes de todo el mundo , Feliz Cumpleaños !
Su Canal Emmanuel TV estará cumpliendo 11 años
Aleluya
Wow
El Señor Jesus sabe que muchos de nosotros aquí nos arrepentiremos porque somos nacidos de nuevo verdaderamente
Como sabremos que hemos sido verdaderamente nacidos de nuevo ?
Nosotros sabemos que somos "verdaderamente nacidos de nuevo ' cuando cada vez que extrañemos la señal, corramos hacia Dios
Porque tú eres un 'nacido de nuevo' de verdad
No es algo divertido?
No puedo ver su gozo .
Es una profesia.
Este es un mensaje del cielo
Jesus dice que El sabe que ustedes se arrepentirán porque han sido ' nacidos de nuevo ' verdaderamente
Amen .
Usted sabe cuando es un 'nacido de nuevo' , está marcado , usted no puede pecar, si su adopción es genuina .
Si eres un 'nacido de nuevo' real, nada puede separarlo de Dios .
Usted puede perder el camino ; pero usted no puede pecar
La equivocación se convierte en pecado , cuando usted se niega a arrepentirse
Cuando usted se niega a arrepentirse , esto se convierte en pecado
Como conocemos a un verdadero 'nacido de nuevo'?
Nosotros reconocemos a un 'Nacido de Nuevo' porque cada vez que se pierde del camino, el corre hacia Dios
Lo siento
Se termino
Ese es un verdadero 'Nacido de Nuevo'
El está conectado
Su posición no puede ser desplazada ; está siempre allí.
El quizás deje su posición por un momento , pero luego regresa
Aleluya
Hable con Fe
Dejemos que alguien diga , "Hablar con Fe"
Si
Tenemos muchos libros para leer
Yo tomaré el libro de Hebreos , el cual es muy apropiado , está muy relacionado con lo que estamos apunto de hablar .
Hebreos 4
Yo comenzare leyendo desde el versículo 1, y el texto prueba será el versículo 3 .
" “Temamos, pues, no sea que permaneciendo aún la promesa de entrar en su reposo ,
‭‭
Alguno de ustedes parezca no haberlo alcanzado
Ninguno de ustedes parezca no haber alcanzado la gloria , la gracia....
Hebreos 4:2, " porque también a ustedes se les ha anunciado la buena nueva como a ellos ;
Pero el mensaje escuchado no tuvo ningún valor para ellos ,
Pero no les aprovechó la palabra por no ir acompañada de fe en los que la oyeron
Versículo 3, " pero los que hemos creido , entramos en el reposo , de la manera como lo dijo Dios "
Aquellos quienes creyeron entran en el reposo.
Quiere decir que la fe y el reposo no pueden estar separados el uno del otro
En cualquier momento que nuestro corazón crea genuinamente, siempre estará en el lugar de reposo
Si nuestros corazones están inquietos y sin reposo, si estamos preocupados por esto o aquello,
Su estamos batallando en nuestras fuerzas para planear, resolver, apelar o pedir ayuda ,
Esto muestra que no hemos creido
Cuando uno verdaderamente cree, el corazón está en reposo
Cuando una persona cree, ella no estará más preocupada
Cuando usted realmente cree en Jesus , usted no se preocupara más
Tomen nota de esto
La fe no debe ser forzada
Porque todo lo que sea forzado no es fe
La fe es algo que viene naturalmente , espontáneamente , naturalmente
Algo que viene espontáneamente .
Por ejemplo , si vemos a un hombre , una persona , sabemos que está allí .
No necesitamos esforzarnos por creer
Eso es Fe
Y en un segundo , nosotros creemos espontáneamente
Yo estoy solo dándoles una imagen de lo que es Fe.
Hay varias clases de Fe
Fe en fe , fe en nosotros mismos , fe en la naturaleza , fe en esto.....
Yo tengo fe en los negocios
Nosotros usamos la palabra "Fe" en los negocios .
Yo tengo fe en ustedes , yo tengo fe que usted hará el trabajo , yo sé por fe , todas las clases de fe .
Esta no es la Fe en Dios .
Si usted tiene fe en Dios , usted no debería solamente creer en El
Hoy nosotros decimos que creemos , pero donde está nuestra fe ?
La Fe es práctica.
Lo que hacemos muestra en lo que creemos .
Es puramente práctica.
La realidad de la Fe puede solo ser probada practicándola
Si tienes fe en Dios; todas las cosas son posibles .
Tenga fe en Dios .
La realidad de la fe solo es privada de una manera práctica
No deberíamos solamente hablar de de , deberíamos ponerla en práctica
La Fe es una conviccion
Es una demostración
Tenga fe en Dios
Hoy, la gente no sabe cómo creee y expresar su fe .
Muchas personas dicen que creen;
Yo creo en Jesus ....
Pero si usted cree en Jesus , donde está su fe ?
No solo debemos conocer a Dios como el Dios soberano , nosotros debemos conocerlo como los niños conocen a sus padres
Tome nota
No solo debemos conocer a Dios como nuestro soberano Señor; nosotros debemos conocerlo como los niños conocen a sus padres
Como los niños conocen a sus padres ?
Los buenos niños dependen de sus padres
Los buenos niños saben cuánto aman a sus padres
Los buenos niños saben cuánto necesitan a sus padres
Ellos son niños buenos
La fe puede ser aplicada
Esta es una aplicación
Usted puede decir ," Yo creo" porque usted sabe que no puede mostrar esa fe .
Nosotros nos escondemos detrás de esa creencia
La fe puede ser aplicada
Nosotros podemos aplicar todas las bendiciones de Dios atraves de la fe y hacerlas manifiestas en nosotros
Tenga fe en Dios
La Biblia está llena de promesas
Para cada problema , hay promesas que Dios cumplirá siempre y cuando tengas fe
Dios te escuchara siempre y cuando tengas fe
Uno sin fe está muerto
Y de la misma manera la Fe sin obras es muerta
Como muchos de ustedes pueden estar firmes y decir ," Yo conozco a Dios como los niños conocen a su padre" ?
No.
Ustedes solo lo conocen como al Dios soberano
El es dueño del Mundo, El es el papa de lo visible e invisible , eso es todo
La pregunta es - como uno debería tener fe en Dios ?
Tenemos fe en Dios atraves de todas las cosas que a diario nos rodean
En el nombre de Jesus
Mírenme , yo quiero caminar - " en el nombre de Jesus", yo quiero levantar mi mano- "en el nombre de Jesus ", yo quiero saludar
Yo mencionaré a Jesus
Yo quiero toser - yo llamo a Jesus antes de hacerlo
Me quiero vestir
Pero antes de levantar mi mano yo pido a Jesus su ayuda
Yo quiero arreglar mi cabello
Antes de hacer cualquier esfuerzo - Jesus
Porque la fe es práctica
Como los niños conocen a su padre; los niños dependen de su padre para todo
Papi, mami- ellos dependen de su padre para todo
No hay nada bueno que los niños quieran hacer por su propia cuenta
Niños buenos
Ellos pedirán ayuda de su Papito para todo
Ustedes son Sus hijos, Sus niños
La Biblia nos llama Niños
Nosotros , niños - Más grande es El que está en nosotros
El nunca lo llamo adulto
El nunca lo llamo "baba"
El nunca lo llamo " mumma" pero usted es el que está llamándose "mumma"
Mumma, baba, papito- Esos nombres no entran al cielo
En el cielo ellos lo conocen como niños
Usted puede continuar disfrutando que lo llamen por diferentes nombres ; papa, mumma, baba, hermana , tio , esto o aquello ,
Pastor , Profeta - usted lo disfruta
Pero cuando ustedes lleguen alla, ustedes serán niños
Y por causa de todos esos nombres que han usado , ustedes creen que pueden hacer todas las cosas por ustedes mismos
Ese es el problema que ustedes están teniendo hoy
Delante de Dios , usted es un niño
Dependencia total de Dios
Cuando usted quiere comer- Jesus
Cuando usted quiere lavarse las manos -Jesus
Cuando quieres peinar tu cabello -Jeus
Cuando quieres ponerte tus gafas-Jesus
Cuando quieres sentarte -Jesus
Cuando quieres pararte - Jesus
Cuando quieres bañarte -Jesus
Quieres vestirte -Jesus
Usted quiere saludar , pero antes de hacerlo "Como estás?", usted llama a Jesus
Cuál es el nombre como te conocen en los cielos ?
Nosotros somos conocidos como los niños de Dios
Gracias
Así que , mumma- su hijo está llamándola , esto viene a su cabeza
Si
Y por eso usted cree que puede recogerse el cabello por su propia cuenta
Mami, mami
Si , Señor . Yo creo
Que es lo que necesitas hacer ahora ?
Yo necesito darme cuenta .....ser más humilde
Delante de Dios yo soy un niño
Que necesitas hacer como un niño?
Necesito comportarme como niño queriendo conocer más a mi Padre
Ok, alguien puede ayudar?
Para depender completamente en El , como el Padre que es .
Como un niño depende del Padre?
Teniendo fe en El , no creyendo que le fallara
Descanse - cuando su padre este alrededor , sabiendo que El cuida de usted
Puede alguien decirlo en una manera más sencilla ?
Quién eres tú ahora para Dios ?
Yo soy un hijito de Dios
Usted es un hijito de Dios ?
No un Papa de Dios , como lo llaman sus hijos
Yo soy un hijito de Dios
No un Padre ?
No
No un tío?
No un hermano ?
No
No el MD de la compañía ?
No el veedor general de la Sinagoga?
No
Necesitamos conocernos a nosotros mismos
Este es el problema que tenemos hoy día
No
Televidentes en casa , escúchenme
Nadie puede predicar esto sin tener Revelación
Esto es pura Revelacion
Yo estoy viniendo con una revelación que resolverá su problema
Una Revelación que resolverá su problema
Delante de sus hijos -padre , delante de su tío - hermano , delante de cualquiera -este , MD de la compañía -
Soy el más rico , veedor general, todo esto aquí - en el mundo
Pero piense ante Dios - nosotros somos sus niños
Si somos los niños de Dios , cuál es la posición del niño frente al padre?
Dependencia total
Cuando usted quiera hablar- Jesus - antes de hablar
Cuando quiera correr- Jesus
Los niños no pueden hacer nada por su propia cuenta
Puede un niño hacer algo por su cuenta ?
No
Ese es usted
Esta es una revelación profunda . La gente ha estado perdida en el mundo .
Dependencia total en El - usted debe saber cuánto lo necesita a El
Así como sus hijos en casa lo necesitan
Los niños obedientes , no los desobedientes
Porque tenemos niños desobedientes
Cuando usted no está en casa , los niños pequeños destaparan las ollas y comerán su sopa
Dependencia total en El- para hablar, para mirar, para vestir , y en todo
Olvídese de su orgullo en este mundo , la admiración que recibe de sus hijos
Los miembros de la iglesia lo llamaran profeta , apóstol, esto y aquello, veedor general ...
Algunas veces, ustedes me llaman " Veedor general de la Sinagoga "- Yo no los escucho
Porque yo sé ...
Vanidad tras vanidad .
El General está en los cielos , yo no soy un general .
Yo sé que ustedes querrán matarme .
No solo debemos conocer a Dios como Dios soberano ; debemos conocerlo como un niño conoce a su padre .
Lo conoce usted actualmente como un niño conoce a su padre?
Usted le alaba, usted le adora , usted baila , usted lo defiende , en cualquier lugar usted dice ,
"Jesus es el único Señor , El es nuestro Redentor y El es nuestro Salvador
No hay nada que usted no pueda decir acerca de Jesus
Aunque usted comience a defenderse y comience a decir ," Yo soy cristiano, Yo he nacido de nuevo"...
Esta usted realmente seguro de conocer a Jesus como un niño conoce a su padre ?
Usted lee la Biblia desde génesis hasta Apocalipsis
No hay ningún versículo que usted pueda mencionar , o referir
Usted puede combatir una batalla , usted puede enfrentar a cualquiera mencionando la Biblia
Usted Tiene un grado , un nivel .....
No hay título que no tengamos
Somos profetas, apóstoles, somos esto y aquello
Lo conoces a El como un niño conoce a su padre ?
Otra vez quienes somos - Tu eres un hijo de Dios
Donde sea que se presente , usted dice , " yo soy un hijo de Dios "
Usted dice que es un padre de Dios
Alguna vez ha dicho que usted es un padre de Dios ?
Como se presenta a usted mismo ?
Como un hijo de Dios
Porque no puede comportarse como un hijo de El?
Porque se comporta como una mama de Dios ?
Acaso usted fue quien dio a luz a Dios ?
No
Pero de la manera como se comporta .....
Usted solo acude a El cuando tiene problemas y dificultades
Usted no sabe cuánto lo necesita a El
Si usted es un hijo de Dios , porque no puede conocerlo como los niños conocen a sus padres ?
La palabra "fe" se trata de esto
Que es la fe ?
La fe es un corazón que cree en Dios en medio de cualquier circunstancia.
Yo necesito a Dios para sentarme , para pararme , bañarme , vestirme y ponerme mis lentes .
Si usted puede llevar a Dios al lado en toda circunstancia - usted se deslizara sobre Su que ?
La mejor manera de vivir la vida es haciendo lo que les estoy diciendo hoy .
Usted es un hijo de Dios, porque no puede entonces comportarse como tal?
Compórtese como un hijo de Dios
No es demasiado tarde .
Usted debe saber cuánto lo necesita .
Usted lo necesita para sentarse, para comer, lo necesita para tomar , Lo necesita para dormir
Usted Lo necesita para despertarse , Lo necesita para saludar .
Usted Lo necesita aún para ponerse sus lentes - usted no puede hacerlo por usted mismo
Repita , "Yo no puedo hacerlo".
Yo no puedo ponérmelas por mi mismo, pónmelas por mi .
Yo soy un niño.
Vamos. Decir , "Yo soy un niño"
Yo soy un niño
Ponme Tu los lentes
Usted necesita esta fuerza
Usted cree que esa fuerza es suya -pero no es suya
Usted es una imitación
Usted cree que tiene fuerza , y que puede ponerse los lentes por usted mismo - Es la fuerza de Dios pero usted falla en reconocerlo .
Cuando llega un ataque , y la mano se paraliza , usted reconocerá a Dios.
Yo nunca supe que era Tu fuerza .
Todo este tiempo creí que era mi fuerza
En cualquier momento que usted quiera sus lentes , usted solo los agarra .
Usted se equivoca si no cree que es por la fuerza de Dios, pero usted se dará cuenta cuando venga un ataque .
Cuando Satan ataca , y su mano se paraliza , usted comenzará a pedirle a Dios lo sabe , lo libere ..
Usted dirá , " Ayúdame Dios . Permíteme moverme "- usted Lo reconoce
Porfavor - no espere q que le suceda eso .
Diga ,"Es por ti Señor , por tu fuerza".
Es tu fuerza Señor
Para sentarme
Es tu fuerza para pararnos
Es tu fuerza para saludar
Es tu fuerza para ver, para dormir, para amar y para hacer todo .
Comienza tu vida cristiana por allí
Hay muchos predicadores aquí.
Predicadores , sentándose allí
Si les diera el micrófono para predicar, nadie me escucharía a mi
Ellos están en sus sillas
Mis hermanos - cerremos nuestras Biblias , vamos a escuchar la revelación
Es solo la revelación que puede resolver su problema
Que puede resolver nuestro problema?
Una revelación
No los escucho
Una Revelación
Miren, esta Biblia , antes de que venga revelación a ustedes , ustedes deben meditar en ella
A traves de la meditación en la palabra, la revelación sale de ella .
Por ahora es la Biblia .
Para que esta Biblia traiga una revelación para ustedes, es necesario que mediten en ella .
Meditando una y otra vez en nuestros corazones , está se convierte en una revelacion
La meditación trae revelación
Meditar en lo que leo, una y otra vez en mi corazón ...
Depositar algo en mi corazón, usted sabe cuando algo pasa en su corazón
Es a través de que?
Esta cosa.
Meditar una y otra vez en nuestro corazón - esto se convierte en revelación
El procesar la palabra de Dios una y otra vez en nuestro corazón , no estará más en nuestra boca
Luego está transformará su "carácter "
Permítanme usar un ejemplo de la Biblia -cualquiera puede comprarla
Cuando va a la librería , no le preguntaran nunca, "Es usted Cristiano?"antes de vendérsela
Todo lo que ellos quieren es el dinero que cuesta
Esto es para decirles - ustedes son los que la hacen funcionar
Si usted es una mala persona , su Biblia también lo será
Pero si usted es una buena persona , su Bibli lo será también
Por eso es que cualquiera puede tener acceso a ella .
Ahora- para que sea revelada , es solo a través de la meditación en ella .
Esta llega a través de que?
Meditación .
La meditación solo se da en su corazón .
Recuerde, hay una gran diferencia entre meditación y razonamiento
La meditación es un nivel más alto , mientras que el razonamiento es un nivel muy bajo
Clase alta, clase baja .
Cuando usted está preocupado, usted está solo razonando .
Jamás podrá estar preocupado y meditando
Hasta que no esté libre de preocupación, no podrá meditar .
Dígale a su vecino , "Yo soy un hijo de Dios- dependo totalmente de El;
Yo debo saber cuánto dependo de El
Yo Lo necesito para hacer todo , inclusive para hablar y para mirar, Lo necesito a El."
Te necesito más y más
Te necesito más y más Jesus cada día
Yo te necesito más y más
Yo te necesito más y más Jesus cada día
Yo te necesito más más Jesus cada día
Yo te necesito más y más
Yo te necesito Jesus más y más cada dia
Como las flores necesitan la lluvia
Como los pájaros el viento
Yo te necesito Jesus más y más cada día
Yo te necesito más y más
Mas
Yo te necesito Jesus más y más cada dia
Yo te necesito más y más
Más
Señor, Yo te necesito más y más
Yo te necesito Jesus más y más cada dia
Pueden sentarse . Gracias , Señor .
Quisiera que lo escribieran en sus libretas
Hoy, usted es un hijito de Dios y debo comportarme como un hijo con su padre.
Usted es un hijo de Dios
Yo les dije , " Pueden sentarse"- ustedes se sentaron sin necesitar Llevar a Dios a su lado .
Ustedes lo han olvidado porque ustedes se han acostumbrado a usar una fuerza falsa
Porque usted es un hijo, Usted necesita a Dios en todo
Usted se presenta como un hijo de Dios pero se comporta de otra manera
Por eso vemos gente que se denomina creyentes, aquellos que no saben cómo creer ni expresar su fe.
Lo que hacemos muestra en lo que creemos .
Si hay fe, debe haber acciones que hablen de esa fe
Porque la Fe es expresada con obras.
Y por las obras, la fe es perfeccionada .
Por las obras, la fe es probada
Por las obras, la fe es completada.
Si la fe y las obras no van juntas, debe haber algo mal con nuestra fe .
Deberá ser fe en la fe o fe en nosotros mismos .
Juicio propio
Repito
Si la fe y las obras no van juntas , su fe está fallando
Es fe e en la fe o fe en nosotros mismos
La fe en lo que el hombre ha logrado : ciencia , conocimiento, solo dígalo .
En lo que tenemos fe es en lo que el hombre ha logrado - en eso es en lo que tenemos fe
Algunas veces , cuando nosotros entramos a una iglesia , vemos la multitud , vemos una iglesia muy bonita - y en eso depositamos nuestra fe .
Oh ,una gran iglesia , mucha gente linda, Presidente-y esto es suficiente para nuestra fe .
La manera como muchos ministros de Dios predican , "Yo te digo -Dios es amor "-Este es un buen predicador .
Y esto es suficiente para nuestra fe .
Esto puede ser comparado con " lo que ha logrado el hombre".
La Fe en la obra completa de nuestro Señor Jesucristo tiene que ver con lo sobrenatural
La Fe es práctica
Es tan simple como una convicción
Esta no puede ser expresada en cosas abstractas
Por eso la gente hoy día se refugian bajo la "creencia " - Yo soy cristiano , soy un creyente ....
La palabra "Fe" tiene que ver con Confianza .
Finalmente - nuestras obras prueban nuestra fe .
Cuale es su obra?
Su obra prueba su fe .
Su obra perfecciona su fe .
Porque la fe va de la mano de las obras
Le estoy hablando a los hijos de Dios
Es usted un hijo de Dios?
Si.
No los escucho
Si
Solo reconoce que eres un hijo de Dios
Usted sabe lo que un hijo necesita de su padre
Dependencia total
No hay nada que un hijo pueda hacer sin el padre.
Usted solo Lo llama cuando viene un ataque
Es por eso que El no lo rescata
El sabe que usted lo está llamando por razones egoístas .
Que son razones egoístas ? Es justo para que lo rescate
Pero después de rescatarlo , usted continuará viviendo a su manera - y El no quiere eso .
El quiere toda su vida , no solo una parte .
Vayan y piensen en esto .